# **Место**

Одностраничный проект-сайт о прекраснейших местах России

## **Описание проекта**

    Практическая работа 6 студентов ЯндексПрактикума
    Цели проекта:
    1. Закрепление навыков адаптивной верстки.
    2. Закрепление практических навыков в верстке по flex- и grid-технологиям.
    3. Получение практических навыков взаимодействия с элементами DOM при помощи Javascript.
    4. Получение практический навыков по работе с объектами DOM и управлению ими с помощью Javascript.
    5. Получение практический навыков по работе с формами и управлению ими с помощью Javascript.
    6. Получение практический навыков в валидации форма с помощью Javascript.
    	Проект разработан по принципу mobile-first, в проекте использован чистый JS.

## **В проекте используется:**

- флексбокс-верстка;
- гриды
- адаптивная верстка;
- адаптивная верстка;
- файловая структура по правилам Nested БЭМ
- принципы ООП.

## **Браузерная поддержка**

    1.  Chrome от версии **57 и выше.**
    2.  Safari от версии **10.1 и выше.**
    3.  Firefox от версии **52 и выше.**
    4.  Opera от версии **44 и выше.**
    5.  Chrome for Android от версии **103 и выше.**
    6.  Safari on iOS от версии **10.3 и выше.**
    7.  Samsung Internet от версии **6.2 и выше.**
    8.  Opera Mobile от версии **64 и выше.**
    9.  UC Browser for Android от версии **12.12 и выше.**
    10. Android Browser от версии **103 и выше.**
    11. Firefox for Android от версии **101 и выше.**

## **Проект выложен на ресурс GitHub:**

- [Место](https://eugenijstarodubov.github.io/mesto/)

### Автор

- [@EugenijStarodubov] (https://github.com/EugenijStarodubov)
